香耶はまだ１９だ
香耶才19歲
はい すみません
是 對不起
何で謝るのよ
你為什麼道歉啊
いつも「お前みたいながさつなやつ嫁のもらい手ない
你不是老說「像你這樣粗魯的傢伙沒人會娶的
いたら顔を見てみたい」そう言ってたじゃない
有的話我倒想看看長啥樣」嗎
もらってくれる ありがた～い秋人さん
這就是願意娶我的值得感謝的 秋人先生
こんな顔です 割と男前
就是這個樣子 意外的帥氣吧
すみません...
對不起
マンガ家の卵か
未來的漫畫家嗎
すみません...
對不起
卵じゃなくて連載作家だってば
不是未來的漫畫家 都說了是連載作家啦
また２月から新連載
2月份又將開始新連載
あなたの友達もマンガ家だったじゃない
你的朋友不也是漫畫家嗎
今 それを言うな
現在不要提這個
あいつは文字どおり 命懸けでマンガを描き死んだんだ
那傢伙就是拼了命畫漫畫死了
死んだ
死了？
その友達って もしかして川口たろうじゃ...
那個朋友 莫非是川口太郎？
そうだ
是的
真城信弘 ペンネーム「川口たろう」
真城信弘 筆名「川口太郎」
俺の一番の親友だ
是我的摯友
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
---诸神字幕组---
日听:xHunter&apollius   翻译:虫   校对:安少&Astro   时间轴&后期:亢奋的蛇
不斷挑戰  直到夢想實現為止
我究竟能夠接近夢想到何處
「10年後的未來」 閃耀的樣子
不曾後悔   這是自己描繪的故事
只要踏出一步  就會有阻撓現實的事物
曾在心中發過誓 絕不認輸
因為有立志抓住的夢想
燃燒殆盡 熱情似火
在尋夢的途中 發生的邂逅與別離
是你告訴了我  我擁有的力量
無論跌倒幾次  都要站起來繼續向前
Dream of Life
緣和星
今頃 シュージン
現在這時候的秋人
「将来の分からないマンガ家に娘はやれん」なんて言われてるんだろうな
會不會被說「我不會把女兒交給一個未來不穩定的漫畫家」呢
そうかあいつの おいっ子とマンガを
是嗎 原來你是和那傢伙的侄子一起畫漫畫
は はい...
是 是的...
なんか運命 感じちゃうよね
會不會有種命運安排的感覺呢
その真城最高君を呼んでもらえるか
你能叫那個真城最高君過來嗎
何で
為什麼
コンビでやってるなら 秋人君だけでなく
你們兩個既然是搭檔 那就不只是秋人
２人の根性を試したい
我想測試你們倆的毅力
根性を試すって
測試毅力？
シュージン やっぱ駄目だったのかな
秋人 果然不行嗎
もしもし
喂
サイコー
最高
見吉のお父さんと空手の組手してくれ
你來跟見吉父親切磋一下空手道吧
はあ 何言ってんだ いきなり
哈？你突然間說什麼呢
２人の根性 見たいんだって
他說想看看我們倆的毅力
頼む
拜託了
いや 俺 関係ないだろ
不是 這跟我沒什麼關係吧
それが関係あったんだよ
還真跟你有關係
見吉のお父さんと川口たろう
見吉的父親和川口太郎
子供の頃からの親友だったらしいんだ
據說從兒提時代就是好朋友
それが発覚したら 雲行き良くなって
發覺到這一點之後 氣氛就變好了
２人の根性 試したいって話に
然後就說 要測試我們倆的毅力
分かった すぐ行く
我明白了 我立刻去
来た 真城
來了 真城
ごめんね 仕事中に呼び出して
對不起呢 工作中叫你過來
わり～ サイコー
抱歉~ 最高
はじめまして 真城最高です
初次見面 我是真城最高
大きくなったな
長大了呢
葬式で チラッとな
在葬禮上 有過一面之緣
さあ 道場に行くか
好了 去道場吧
が 頑張ってくるよ
我 我會加油的
は はい
是 好
秋人さん ファイトー
秋人先生 fight
ごゆっくり どうぞ
請慢用
あの～
那個...
組手ってのは君たちを連れ出す口実だ
說切磋只是把你們帶出來的藉口
はい
是
妻や娘の前では言いにくい事もある
有些話在妻子和女兒的面前難以啟口
真城信弘... ノブとは親友であり恋敵とも言える仲だった
真城信弘 小信既是我的好朋友也是我的情敵
恋敵って...
情敵？
春野美雪さんですか
是春野美雪阿姨嗎
何で美雪ちゃんの事を
你怎麼知道美雪的事？
叔父さんの仕事場に 美雪さんからの手紙が取ってあったんです
在叔叔的工作室裡 還留有美雪阿姨的信
それで大体のいきさつは
從信中我大概知道了
そうか 手紙か...
是嗎 信嗎...
んだよ ノブ
幹嘛呀 小信
こんなとこに呼び出して
叫我來這種地方
俺に告るつもりか
打算跟我告白嗎
ヨッシー
阿吉
えっ マジ
誒 你來真的？
お前だけには言っておく
這件事我一定要告訴你
待て 早まるな
等一下 別衝動啊...
俺にその気は
我對你沒有那種...
さっき 春野から手紙もらった
剛才 我收到了春野的信
でも これ ラブレターじゃない
但是這不是情書
「高校行ってもお互い頑張りましょう」それだけ
只說了「上了高中我們也都要努力哦」而已
てれだろ
她害羞吧
あの恥ずかしがり屋の美雪ちゃんがくれたってだけで
那個容易害羞的美雪能給你這個
一世一代の告白
就是她一生難得一次的告白了
そ... そうかな
是 是這樣的嗎
絶対そうだって
一定是的
ものすごく羨ましいけど ノブならいいよ
我真是很羡慕你啊 不過是你的話我可以接受
じゃあ 返事書いてもいいか
那 我可以給她寫回信嗎
ああ 頑張れよ
嗯 加油哦
その先は 手紙読んでいるので知ってます
後來的事 我通過讀信知道了
結局 お互いに「好きだ」とは言えずに 美雪さんが他の人と結婚
結果 兩人都沒有說出「我喜歡你」這句話 美雪和其他人結婚了
バカだよな
真是傻瓜啊
あの時 告白してればどうなっていたか分からない
那個時候 如果告白了不知道現在會怎樣呢
あの...
那個...
何だ
什麼？
その美雪さんの娘さんが僕たちの中学の同級生で
美雪阿姨的女兒和我們是中學的同學
今 真城君とおつきあいしているんです
現在 和真城君在交往
そして その子 亜豆美保さんというんですけど
她叫亞豆美保
香耶さんの一番の親友なんです
而且還是香耶最好的朋友
美保ちゃんか
美保嗎
たまに香耶の口から聞いてはいたが...
偶爾能從香耶那聽到呢...
それでですね 美保さんは中学の時から 声優を目指していて
而且 美保從中學的時候開始 就以成為聲優為目標
秋人さん 大丈夫かなあ
秋人應該沒事吧
骨折なんかしたら マンガ 描けなくなっちゃうのに
骨折了的話 就不能畫漫畫了
心配ないわよ
不用擔心了
でも...
但是...
組手なんて ただの口実よ
切磋什麼的 只是藉口喲
マンガ家として成功 そして 結婚か
作為漫畫家成功了然後結婚嗎...
もう十分 頑張っただろ
你已經足夠努力了吧
何で「好きだ」って言わない
為什麼不跟她說「我喜歡你」
今の連載はちょっと運が良かっただけだ
現在的連載只是運氣好而已
マンガ家として成功して 食ってけるようになるまでは
除非我能做一個成功的漫畫家 能靠它生活
「好きだ」って言うだけで そこまでいかなきゃいけないのかよ
只是說句「我喜歡你」而已  要做到那個地步嗎
ああ 結婚したいからな
對 因為我想和她結婚
つきあうなら 結婚するつもりで つきあいたい
和她交往的話 我想以結婚為前提來交往
叔父とおいで こんなに似るなんてな
叔叔和侄子 居然如此相似啊
こうなると 俺も応援するしかないか
這樣的話 我也只好支持你們了
応援って... それじゃあ
支持？ 就是說...
ああ ノブを見ていただけに
對 有小信的例子擺在前面
好きな人がいたら 早く一緒になった方がいい
有喜歡的人的話 還是早點在一起比較好
人間 真面目にやってれば何とかなる
人啊 只要肯認真去做 什麼事都有可能
秋人君は 真面目そうだ
秋人君 看起來是個認真的人
あ ありがとうございます
謝 謝謝您
最高君も 夢をかなえて
最高君 也希望你能實現夢想
ノブの敵を取ってくれよ
為小信一雪前恥
はい 頑張ります
是 我會努力的
おとうさんもおかあさんもいい人で よかった
岳父岳母都這麼好人真是太好了
俺も叔父さんの話 いっぱい聞けて 楽しかった
聽了很多關於叔叔的事情 我也很開心
おっ 亜豆からだ
是亞豆打來的
俺に返信じゃなくて そっちかよ
不給我回信 卻給你打電話
高木君 おめでとう
高木君 恭喜了
ありがとう
謝謝
亜豆さんとサイコーも早く結婚できるよう頑張ります
我也會為了亞豆能早日和最高結婚而努力的
香耶と真城君とずっと仲良くね
要和香耶以及最高 永遠都是好朋友啊
亜豆さんともでしょう
我和亞豆你也是啊
うん ありがとう
嗯 謝謝
香耶に電話しなくちゃ 本当におめでとう
我要打給香耶了 真的很恭喜你
よぉ～し 頑張るぞ
好~ 努力吧
「タント」で大ヒットだ
一定要讓「坦特」大熱
お～ シュージンたちの生活かかってっからな
嗯 這也和秋人你們以後的生活息息相關啊
それ言うなって プレッシャーかかるだろ
你不要這樣說行不 壓力好大
わりっ
抱歉
こちらの番号札をお持ち下さい
請拿好這個號碼牌
ど どうも
謝 謝謝
おお 来たな
哦 你們來了
港浦さん
港浦先生
悪いが 僕はまだ準備があるんだ
不好意思 我還有些準備工作要做
適当にやっててくれ
你們先玩著吧
あ はい
好的
えっと
那個
亜城木君
亞城木君
あ 福田さん
啊 福田先生
蒼樹さんも
還有蒼樹小姐
こんばんは
晚上好
僕もいま～す
我也在~
分かってますよ 平丸さんが新年会に来ないわけないですから
我知道 因為平丸先生不可能不來新年會的
だな
就是啊
あ 服部さん
服部先生
おう 新連載おめでとう
哦 恭喜你們獲得新連載
じゃ パーティー楽しんでいってくれ
好好享受party吧
あ はい
是
「ジャックＳＱ．」編集長の茨木です
我是「JACK SQ」的總編輯茨木
いや 「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」の評判はうちにも伝わってきてますよ
「+NATURAL」的名聲都傳到我們這了呢
ところで他に書きたい話があれば是非
話說 有什麼其他想寫的書的話 一定...
秋名君
服部さん
服部先生
ＦＡＸ読ませてもらったよ
我已經看了你的fax了
７話目もよくできてる
第七話也做得很好
ありがとうございます
謝謝
どこか気になる部分はありませんか
有什麼要改的地方嗎
あればすぐに...
有的話我立刻...
いや 文句なしに面白かったよ
沒有 沒有要改的地方十分有趣呢
今日はゆっくり楽しんでいってくれ
今天就自在地玩吧
お～ ７話も面白いですか～
第七話也很有趣嗎
あの続きがどうなるかワクワクです
那後續劇情會怎樣我很期待
服部さん その７話目 早く見たいです
服部先生 我想快點看到第七話
ああ このあとにでも
好 結束後給你看
楽しみです
好期待
なんか知らね～けど
不知道怎麼回事
「ナチュラル」前評判いいみたいだな
「NATURAL」的前期評價似乎很高啊
そうなんですか
是這樣嗎
にしても なんか冷たくね
話說 不覺得有點冷淡嗎
それにしても驚いたよ
不過話說回來我真是吃了一驚啊
秋名君の文章原作をあそこまでにできる才能に
新妻君能有把秋名君的原作畫得如此完美的才能
それもあるがお前も大したもんだよ
這個當然令人吃驚 不過你也夠厲害的
その新妻君に もう一本描かせようって思いついたんだから
居然能想出讓新妻君再畫一部
はい 「ジャック」で人気の作家さんに描いて頂いて うれしいです
是 能讓「JACK」的人氣畫家作畫 我十分開心
いや 服部は編集部期待の星だな
不 服部是編輯部的期待之星啊
やめて下さいよ
不要這樣說嘛
そうです 服部さんは期待の星 一徹です
就是 服部先生是期待之星 一徹
星 一徹って
星一徹...
星壹徹:梶原壹騎原作川崎升作畫的棒球漫畫「巨人之星」中登場的架空人物
是主人公星飛雄馬的父親
新妻君 アシスタント５人で 本当に大丈夫か
新妻君 5個助手 真的沒有問題嗎
ノープロブレムです
no problem
今年こそ「ジャック」で一番の作家になりま～す
今年我一定要成為「JACK」第一的作家
編集部は「タント」より「ナチュラル」に期待っぽいな
編輯部似乎比起「坦特」更期待「NATURAL」啊
ひっくり返してやろうぜ
讓我們來推翻它
岩瀬には絶対負けたくない
絕對不想輸給岩瀨
ああ 今度こそ エイジを抜く
對 這次一定要打倒英二
本日はありがとうございました
今天謝謝大家的光臨
新井先生 このあとは
新井老師 接下來
編集いたら 話せない事もありますよね
有編輯在 有些話也不方便說出來呢
じゃあ 自腹で
那 我們自己掏腰包去別處吧
福田先生～ 蒼樹さんと何話してるんですか
福田老師~ 你在和蒼樹小姐說什麼呢
ずるいですよ
太狡猾啦
みんなで２次会行きましょ
我們換個場地接著聚吧
２次会といっても師匠も亜城木君も未成年だしな
換場地再聚 可師父和亞城木君都未成年呢
秋名さんも
秋名也是
ファミレスでいいじゃないですか
去家庭式餐館不就行了嗎
僕 新妻先生呼んできます
我去叫新妻老師
新妻先生～ ２次会...
新妻老師 我們接著去下一場吧
いいえ 僕は仕事したいので帰ります
不了 我想工作所以要回去了
えっ 仕事
誒？ 工作？
７話目の原作 これからネームにしたいんですけど
第七話的原作 我現在就想畫原案了
もう３話まで上がってるし
已經畫了三話了
そんなに急がなくても大丈夫だよ
不用這麼趕也行的
そうだ そうだ
就是 就是
今日くらい仕事の事は忘れろ
今天就把工作全忘了吧
い～え 忘れませ～ん
不行 我忘不了
今 マンガを描くのが楽しいんです
現在我正享受著畫漫畫呢
今日だって 描き続けたいの我慢して来ました
今天也是 忍耐著想繼續畫下去的衝動來這裡的
そうか... 分かった
是嗎 明白了
編集部に取りに戻るよ
我去編輯部取
では シィーユーアゲインで～す
那麼 see you again
ふん 冷たいやつめ
哼 真是個冷淡的傢伙
じゃあ 残りのメンバーで２次会へ...
那麼 剩下的成員我們去下一場
...って あれ
咦
よし 全員帰ったな
好了 全部人都回去了
平丸君 一人で何してる
平丸君 你一個人在幹嘛呢
吉田氏...
哲さん 露骨すぎです
哲先生 你太露骨了
ん 何の事だ
你指什麼？
亜城木先生をあんなに刺激して
那樣刺激亞城木老師
何でそこまで肩入れするんですか
為什麼這麼偏袒他們
新妻君 担当じゃない作家に肩入れするというのはあまりいい事じゃない
新妻君 偏袒不是自己負責的作家並非什麼好事情
もし そう見えても
如果 真的這麼認為
僕以外に こういう話はしないでほしい
也請不要和除我以外的人這樣說
分かってます
我知道的
だから今 話してるんです
所以到現在才說
亜城木君は 将来「ジャック」を背負う作家になってくれる
亞城木君 是將來能背負「JACK」的作家
僕は そう信じている
我一直這麼相信著的
新妻君のようにだ
就像新妻君一樣
僕もそうなると思ってますし 早くなってほしいです
我也是這樣想的 希望那天早點到來
だから どんな肩入れでも協力します
所以 不管你怎樣偏袒他們我也會幫助你
けど... 絶対に負けません
但是 我絕對不會輸給他們
はじめまして 折原一力です
初次見面 我是折原一力
よろしくお願いします
請多多關照
折原君は手塚賞佳作の実績がある
折原君取得過手塚獎佳作
高浜君も入ってくれるし
高濱君也會來幫忙
アシスタントはこれで大丈夫だろう
助手方面這樣就沒問題了吧
作画の真城です
我是作畫的真城
原作の高木です
我是原作的高木
と その妻の高木香耶です よろしく
我是他的妻子高木香耶 多多指教
え え 妻
誒？誒？ 妻子？
去年の暮れに籍を入れたんだ
去年年末註冊結婚了
ええ～っ 大学１年で連載して奥さんまで
誒~~ 大學一年級連載而且妻子都有了
すごい すごすぎる
厲害 太厲害了
やっぱり マンガ家って変わってる人 多いんですね
果然 漫畫家中怪人很多啊
僕も頑張るぞ
我也要努力~~
これからは２人でここに暮らせるのね
從此以後我們兩人就在這裡生活了
幸せ
真幸福
持つべきものは不動産屋のお父様か
有個做房地產的父親真是好啊
幸せになろうな
一定要幸福啊
はい
什麼？
つ～か 幸せにする
應該說 一定要讓你幸福
ＯＫ
OK
よ～し
好~
１話目 完成ですね
第一話 完成了
お疲れさまでした
辛苦了
「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」掲載の見本誌持ってきたぞ
我帶來了刊載了「+NATURAL」的樣本雜誌
巻頭カラーですか 「ＣＲＯＷ」もセンターカラー
是卷首彩頁嗎 「CROW」也是中心彩頁
もう新妻エイジ号ですね
已經成了新妻英二號了呢
両方 新妻君が描いてるんだ
兩部都是新妻君畫的
片方だけ注目されない配慮だな
可能是出於單憑一部無法受到矚目的考慮吧
とにかく「ナチュラル」を
總之先看看「NATURAL」
おう
嗯
面白いな
真有趣啊
面白いどころじゃないよ これ
這已經不是有趣的程度了
新連載としては 邪道ってくらい
作為新連載來說 有點邪道
最近の１話目の形を崩してるのに
最近第一話的形式明明崩潰了
ものすごく王道だって分かる
又能清楚地看出超厲害的王道
邪道で王道って言ってる意味が
又是邪道又是王道的 什麼意思...
１話の中で 何か敵を倒したりスカッとまとめるやり方じゃないが
在第一話中 沒有採取打倒什麼敵人乾脆的總結的做法
すごく「少年マンガ」だと分かる
卻能清楚讓人知道這個是「少年漫畫」
ですよね
就是啊
卵からいろんなものを産ませて 「ポケモン」とかのパターン
從蛋中誕生出各種各樣的東西 有點「口袋妖精」的模式
あっ それなら あたしでも分かる
啊 那個的話我也懂
超王道
内容的に カードゲーム化したら
從內容上來看 如果卡片遊戲化的話
子供に人気 出そうだよな
應該能受到小孩子歡迎
アニメ化も...
動畫化也...
あっ アニメ化で思い出したが...
說到動漫化我才想起...
「ラッコ１１号」 深夜枠で アニメ化が決定した
「海瀨11號」決定動畫化了 在深夜檔播出
えっ うそ
誒？ 你騙人
いくら僕でも こんなうそはつけない
我再怎麼不濟 也不會開這種玩笑
うう... 吉田氏！
吉田氏！！
あなたについてきて よかった
跟著你真是太好了
「いろんな餌で釣って描かせやがってあの長髪ナルシシスト野郎」
「淨用各種誘餌引誘我作畫的長發自戀混蛋」
なんて考えていた僕は最低な人間です
我把你想成這樣真是太差勁了
そんな事を考えていたのか
原來你是這樣想我的啊
まあ 間違ってはいないが
算了 雖然也的確如此
春には本誌で発表
春天在本刊上發表
秋には アニメスタートだ
秋天就開播了
分かるな 平丸
知道了嗎 平丸
はい
是
少なくとも秋
至少等到秋天
いえ 今年いっぱいは休みたいなどと
不 今年內想要休息之類的
口が裂けても言いませ～ん
我就算是嘴巴裂開了也不會說
ちなみに 何で深夜枠なんですか
順便問一下 為什麼是深夜檔
本当は いくら待っても夕方枠が来そうもなかったから
其實是 不管等多久都不可能等到黃昏檔
などど言うべきではないな
這樣的理由說不出來啊
あれだ 内容が少しネガティブだからだ
那個啦 因為內容有點灰暗
なるほど
原來是這樣
これで当分 大丈夫だ
這樣應該就沒有問題了
やれやれだぜ
搞定~
「ラッコ」「ＣＲＯＷ」は アニメ化
「海瀨」「CROW」都動畫化
福田さんも蒼樹さんも好調だし
福田先生和蒼樹小姐狀態都不錯
頑張らないと 俺たちだけ置いてかれるな
不努力的話 只有我們會落後啊
ああ
嗯
「タント」の１話は入稿済み
「坦特」第一話已經完成入稿了
３話までのネームも決まってるんだ
前三話的原案也定好了
あとは天命を待つしかない
剩下的只有聽天命了
あっ ４話目に登場させる発明品 アイデア出来たか
第四話登場的發明 有想法了嗎
それが まだ...
還沒有
１話目の結果を見て対応しようと思ってたんですけど
我打算看第一話的結果再來想對策
にしても アイデアはどんどん出しておかないと先に進めないだろう
但是 沒有不斷湧出的創意 之後就很難進行了
ですよね...
也是呢
明日までにリストを作っておきます
在明天之前我會做出個列表的
すごいですよ
太厲害啦
コンビニにも本屋にも今週号の「ジャック」もうありません
便利店和書店這期的「JACK」都賣完了
まだ月曜の３時なのに
才星期一下午三點而已
新妻エイジ効果か...
是新妻英二效果嗎
まさか たまたまでしょ
不是吧 只是恰巧吧
いえ そのとおりですよ
不 他說的沒錯
発売前からネットで騒がれていたんです
在發售之前網上就已經開始熱論了
今度始まる「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」はとにかくすごいらしいって
說這次的新連載「+NATURAL」怎麼說都很厲害
申し訳ありません 昨日のうちに完売のようで...
十分抱歉 昨天之內已經售完
速報１位ですよ
速報第1名哦
やったな
成功了
さて 本ちゃんは...
那麼 本報是...
ぶっちぎり １位です
遙遙領先第1名
「ＣＲＯＷ」も４位
「CROW」也是第4
先週の３位から「ナチュラル」が上に入っただけの変動
上周是第3名 現在只是因「NATURAL」的插入而變動
完璧だな
完美
やっぱり「ナチュラル」１位ですか
果然「NATURAL」是第1名嗎
「タント」の１話が「ナチュラル」の２話以下ってのだけは避けたいですね
只希望「坦特」的第一話能不在「NATURAL」的第二話之下啊
気持ちは分かるが
我能理解你的心情
ストーリーマンガとギャグマンガは少し違う
但是故事漫畫和搞笑漫畫有點不同
３位以内なら大成功 ５位なら上出来だ
能在三名以內就是大成功了 5名就已經很不錯了
そんなの関係ありません
和那個沒有關係
「ナチュラル」が１位だったんだ 「タント」も１位
「NATURAL」是第1名 「坦特」也得是第1
ああ
是啊
コンビニ 寄ってきたけど...
去便利店看了看...
今週は いっぱい売ってた
這周還有很多要賣
そんなの気にする事ないですよ 先週が異常なんですから
不用在意這種事啦 上周是異常情況
今週だって 明日には...
這周也會的 明天就...
ああ いやいや 今日の夜にはもうなくなってますよ
啊 不對不對 今天晚上就會賣光的
港浦さん きっと速報だ
港浦先生 肯定是告訴我們速報
速報 ５位だ
速報 第5名
５位...
第5...
何だよ 薄い反応だな
什麼嗎 這麼冷淡的反應
前にも言ったが ギャグで５位なら上出来だぞ
我之前也說了吧 搞笑漫畫第5名已經很不錯了
あ はい...
啊 是...
あの 「ナチュラル」は
那個 「NATURAL」呢
３位
第3
はい はい... 「ＣＲＯＷ」が４位...
是 是...「CROW」是第四...
『ひらめき！ タントくん』読みました
我看了「閃亮坦特君」
子供達は楽しんで読んでくれる事間違いないと思います
我覺得孩子們一定會很喜歡看的
「子供達は」か...
孩子們嗎
も～ いいかげん 元気出してよ
真是的 打起精神來吧
ほら 体動かせばすっきりするって
看吧 動動身體心情會愉快些
あれ まだ届く物 あったっけ
咦 還有東西要送來嗎
は～い
來了
岩瀬
岩瀨
ご結婚 おめでとうございます
恭喜你們結婚
何でここが分かったのかしら
你怎麼知道這兒的地址
見吉さんのご実家に電話させて頂きました
我打電話去你家問的
本当に祝福したかっただけなので
真的只是想祝福你們而已
あ ありがとな
謝 謝謝
じゃあ...
那麼...
ちょっと 「祝福したかっただけ」って
等一下 說什麼只是祝福
あんたも つい最近までうちの旦那が好きだったわよね
你不是直到最近還喜歡著我老公嗎
手紙 読んだわよ
你寫的信 我看了
やめろって
不要這樣
だって なんか素直に喜べない
因為 我無法坦率地表達高興
私が好きだったのは 才能のある高木君だから
我喜歡的是有才能的高木君
どういう意味よ
你什麼意思
だから やめろって
不要這樣了
「ナチュラル」の方が人気取ったんだ
「NATURAL」的確是人氣更高
岩瀬の方が才能ある 間違いない
岩瀨更有才能 沒有錯
それでいいな 岩瀬
這樣可以了嗎 岩瀨
はい
是
これ 持って帰って
這個 你給我拿回去
中学の時から高木秋人はずっと あたしの方を見てた
從中學那時開始高木秋人就一直喜歡我
あなたのお祝いなんていらないわ
你的祝福我們不需要
あなたも 早く彼より才能のある人を見つけて下さいね
你也快點找個比他更有才能的人結婚吧
もう見つけました
我已經找到了
へ～ 誰よ 見栄張っちゃって
哈 誰啊 虛張聲勢
服部さんです
是服部先生
担当の
那個責編...
彼氏
男朋友？
いえ...でもとても才能があり 尊敬できる
不是 但是他是個有才能值得尊敬的人
私の好きな人です
是我喜歡的人
６話も１１位だ
第六話也是11名
先週と同じですね
和上周一樣呢
１話目５位 ２話目が９位
第一話第5名 第二話9名
３話が１２位で それからずっと１１位
三話是12名 之後就一直是11名
ある意味 安定してるけど...
某種程度上來說十分穩定...
おいおい もっと自信持てよ
喂喂 對自己有信心一點
キャップからも これだけ低年齢層の支持を受けた作品は久しぶりだって
組長也說了 受低年齡層歡迎的作品好久不見了
褒められてるんだからな
表揚你們了呢
えっ そうなんですか
誒 是這樣的嗎
ああ
對啊
それに子供の中には
而且有些孩子
「面白かったもの」３つを「笑ったもの」３つと考える子もいて
將「有趣的漫畫」前3與「好笑的漫畫」前3劃等號呢
そうするとギャグマンガは有利ってわけだ
所以搞笑漫畫很有利的
そんな話はどうでもいいです
這種事無關緊要
もっと上を狙うにはどうしたらいいかを考えないと
我們必須想想怎樣讓名次上升
上か...
上升嗎
もっと子供を引っ張り込む... 何ていうか
更加吸引孩子的...是什麼呢
タント」がブームになるっていうか ブームを生むというか...
讓「坦特」成為潮流 或者產生潮流
ブーム... ブームか...
潮流...潮流嗎...
ギャグで ブーム...
搞笑 潮流
子供がまねするような決めギャグ...
孩子們會模仿的搞笑動作
そう それ
對了 就是這個
例えが古いかもしれないけど
比如說雖然很舊了
イヤミの「シェー！」とか
吐槽的「咻」什麼的
そういうギャグをマンガの中で繰り返して はやらせる
這樣的搞笑元素在漫畫中重複出現 成為潮流
狙って うまくいくか分からないけど
以這個為目標 雖然能否順利還不知道
やってみます
但我會試一試
そういうの１つあると 毎回 ギャグも作りやすいかも
有了這樣之後 或許每回的搞笑製造起來也容易了
そうか やり方次第でまだ上に行けるかも...。
是嗎 改變方法或許名次還能向上升
お疲れさま
辛苦了
それにしても 「ナチュラル」７話まで来て２位とはね
話說 沒想到「NATURAL」直到第七話還能保持在第2名
まあ 「ＣＲＯＷ」も落ちてるわけじゃないし
「CROW」也沒有落後
票だけ見たら上がってるんだけど
單看票數還有增長
順位といえば
說起名次
新妻君が大好きな亜城木先生
新妻君最喜歡的亞城木老師
すっかり１１位前後に落ち着いてる
完全在11名左右定下來了
編集部では 亜城木君は意外とギャグもいけるとか
編輯部都說想不到亞城木君也能搞笑
子供票を取れる作品は貴重だって評価だ
評價說能得到孩子們的選票十分難得
新妻君は「タント」どう思う
新妻君怎麼看「坦特」
そのマンガ
那漫畫
もう読んでませ～ん
我已經沒看了~
之所以   選擇繞路
原來是為了    更加喜歡妳
呼喚我名字的   那個聲音
壹直覺得    似曾相識
用我的指尖   所描繪的
全部的線  是通往妳處所架的橋
Show me the way  我們的路  壹定
Believe in your way  通向唯壹
Show me the way  延續到約定的地方
Show me the way  請勿放棄
Believe in your way  雙眸仰望
Show me the way  我們將在前面相逢
俺たちこのまま「タント」続けてていいのかな
我們就這樣繼續連載「坦特」沒問題嗎
結婚式の前に不安になるようなこと言うなよ
結婚典禮之前別說些讓人不安的話啊
次回 バクマン 大好きと否定
下回 Bakuman 最愛和否定
最愛和
否定
夢にたどりつくには 自分の意志を通すことも必要だ
想實現夢想 也需要通過自己意志的考驗